[ED] المحقق كونان الحلقة 987 "حفلة حل الشركة"
[OP] كان ذلك لذيذًا.
أنا ممتلئ أيضًا.
يا لها من وجبة لذيذة حقا.
بالنظر إلى تأثيره على اقتصاد اليابان ،
يمكننا تحمل هذا النوع من الرفاهية مرة واحدة في حين.
يا طفل. لا تنسى أن تشكرني.
أنت على حق. شكرا سيد.
أخيرًا ، كلمة من كورينو سان.
شكرا لعقد حفلة حل هذه الشركة.
هل هم الضيوف في الغرفة الخاصة؟
يبدو مثل ذلك.
شكرا لكم جميعا ، هذا المصطلح شركتنا فعلت أفضل ما تم من أي وقت مضى.
لسوء الحظ ، على الرغم من نجاحنا ، قررنا بيع الشركة.
كورينو جيرو (38) رئيس موقع التسوق عبر الإنترنت "Clerno" تم اتخاذ هذا القرار مع مراعاة جميع مصالحنا.
أنا لا أتخلى عنك وأهرب.
تأكد من أنك لا تستاء مني لهذا.
انتظر.
Kamijo Hiroo (30) "Clerno" موظف / مصمم ويب
أنا لا أتفق مع قرار البيع على الإطلاق.
إنه على حق. ألن نناقش هذا عادة أولاً؟ Koshimoto Eiji (38) "Clerno" الموظف / البضائع
إنه مفاجئ للغاية.
ناريتا مايو (34) موظف / محاسبة "كليرنو
لا بأس.
أنتم تعرفون أن رئيسنا ليس من النوع الذي يشرح كل شيء صغير.
الآن ، الآن.
Toda Junnosuke (33) "Clerno" موظف / علاقات عامة سيدي ، شكرًا لك على كل عملك الشاق.
هذا ليس كثيرًا ، لكنه انعكاس لما نشعر به.
ما هذا؟
شكرًا لك.
يا رفاق ، التفكير مرة أخرى ، وأنا أعلم أن الأمور كانت صعبة عندما بدأنا لأول مرة ،
لكن الشركة نمت كثيرًا لأننا عملنا معًا.
أشعر بسعادة غامرة لأننا وصلنا إلى اليوم.
لا أستطيع التنفس ...
سيدي؟
هذه مزحة ، أليس كذلك؟
كورينو!
أنا - إنها حالة طارئة.
ناريتا سان ، اتصل بسيارة إسعاف!
فهمتك.
بجدية؟
هل انت بخير كورينو
كورينو؟
مرحبًا ، كورينو!
كورينو!
ابحث عن السؤال الذي يحل اللغز!
تطبيق مهارات المباحث المعجزة على أسرار القلب!
تستضيف شركة حل آخر حفلة لها!
تحديد دوافع جميع الشهود!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
حفلة حل الشركة
"حفلة حل الشركة!"
المتوفى هو رئيس موقع التسوق عبر الإنترنت "Clerno" ، كورينو جيرو سان.
جاء إلى هنا اليوم ليأكل مع موظفيه.
والرجل الذي أبلغ عن الحادث هو ...
مفتش.
موري كون.
صادف أنني آكل في القاعة هناك.
جئت أركض عندما سمعت الصراخ.
موري كون ، أنت لم تشهد الموت؟
لم أر أي شيء.
إذن ، ما سبب الموت؟
نعتقد أنه تسمم.
مسموم؟
بالحكم على الصورة المعلقة على الباقة ،
بدا أن جميع الموظفين يتعايشون.
هاه؟
ما هذا؟
مرحبًا ، هل هذه العلامة على رقبته
سي كونان كون؟
أنت دائمًا تلصق أنفك حيث لا ينتمي!
آه!
كونان كون ، لا يجب أن تفعل ذلك.
اذهب إلى مكان آخر.
آسف.
جيز. على أي حال ، ما هذه العلامة على رقبته؟
أوه ، صحيح.
باقة كورينو سان التي وردت خلال الوجبة كانت بها إبرة سامة مخبأة فيها.
عندما أخذ الباقة بين يديه ، طعنته الإبرة وسمّمته.
تركت علامة على رقبته.
إذن ، من أعد الباقة؟
كان تودا سان.
لكن الثلاثة الآخرين لمسوا الباقة أيضًا.
لنبدأ باستجواب الجميع.
سامحني على السؤال يا تودا سان ، لكن هل انضممت إلى الشركة بعد تشكيلها؟
نعم. بدأت العمل مع الرئيس كورينو قبل خمس سنوات.
حتى ذلك الحين ، كنت أخطط لوكالة إعلانية.
تم تجنيدي من قبل هذه الشركة ، التي كانت واحدة من عملائنا في ذلك الوقت.
ماذا كنت ستفعل بعد حل الشركة؟
لم أتلق عرضًا رسميًا ،
لكنني كنت أخطط للعمل مع كورينو سان في مشروعه التالي.
كليرنو تودا كون ، لقد ساعدتني كثيرًا حتى الآن.
أود منك أن تخدم في وضع أفضل على مشروعي المقبل.
شكرًا لك.
لذلك لا توجد طريقة لقتل الرئيس كورينو.
لكن قيل لنا أن السم كان في الباقة التي سلمتها له.
كانت الباقة مفاجأة.
لم ألمسه منذ بداية الحفلة.
تودا سان ، هل لديك أي فكرة عما حدث لكورينو سان؟
هل كان هناك من استاء منه؟
لا أرغب في التحدث بشكل سيء عن أصدقائي ،
لكن لدي فكرة.
إنه المصمم Kamijo-san.
كان في الأصل مصمم ويب مشهور.
لقد كان متعجرفًا منذ انضمامه إلى الفريق.
علاوة على ذلك ، فهو منفق كبير ويستمر في إخراج السلف على راتبه.
Kamijo-san في معظم المشاكل إذا تم حل هذا الفريق.
يا رجل ، يا لها من متاعب.
لا أستطيع أن أتذكر منذ متى بدأت.
اتصل بي الرئيس كورينو فجأة ذات يوم.
اعتقدت أنني سأعيش الحياة المستقلة الخلفية إلى الأبد ،
لكن شروطه كانت سخية للغاية ، وافقت على العمل من أجله.
لم توافق على حل الشركة ، أليس كذلك؟
سمعنا أنك طلبت سلفًا على راتبك.
لا علاقة له بالمال!
كان دائمًا يتخذ قرارات بمفرده ،
لكن كان من الفظيع أن يتخذ مثل هذا القرار الكبير دون مناقشته معي أولاً.
أفترض أنك على حق.
بالمناسبة ، كاميجو سان ، ماذا تخطط للقيام به بعد حل الفريق ؟
من يدري؟
لم أقرر بعد ، لكن منذ أن كنت في الأصل مستقلاً ،
سأكون بخير بدون شركة.
أوه ، صحيح.
أعتقد أن هذا تم من قبل شخص لديه ضغينة شخصية.
ضغينة شخصية؟
بلى.
فلماذا لا تفحص متعلقاتنا أكثر؟
لقد ألقينا نظرة سريعة من خلال متعلقات الجميع.
مفتش ، انظر إلى هذا.
وجدنا هذا بين متعلقات ناريتا سان.
انضممت إلى فريق كورينو سان قبل ثماني سنوات.
كنت مسؤولاً عن المحاسبة.
كيف انتهى بك الأمر بالانضمام إلى فريق كورينو سان؟
كنت أعرف الرئيس من قبل.
سامحني على السؤال ،
لكن هل كنت أنت والرئيس كورينو يتواعدان؟
نعم ، على الرغم من أنه بعد وقت قصير من التقاط تلك الصورة ،
قال إنه وقع في حب شخص آخر وانفصل عني.
أنا آسف لسماع ذلك.
لا بأس.
اعترف جيرو سان بصدق بالعمل الذي قمت به.
كان ذلك كافياً ليجعلني سعيدًا.
بالمناسبة ، هل كان هناك أي شخص لديه مشاكل مع كورينو سان ؟
حسنًا ...
هناك كوشيموتو سان.
نعم ، أنا وكورينو كنا أصدقاء منذ الكلية.
كنا معًا منذ إنشاء الموقع.
كنت مسؤولاً عن البضائع.
سمعنا أنك غالبًا ما اشتبكت مع كورينو سان.
نعم ، تجادلنا طوال الوقت.
لكن ماذا؟
كنا مجرد أصدقاء جيدين بما فيه الكفاية يمكننا أن نقول أي شيء لبعضنا البعض.
إذا كنت تشك بي ، يجب أن تنظر إلى تودا!
كان لديه عملاء يسلمونه عمليا كل يوم.
لقد كان مدللاً
أعتقد أنه سيكره أن يفقد أسلوب الحياة الفاخر.
يبدو أن كل المشتبه بهم لديهم دوافع.
نعم.
من تعتقد أنه فعل ذلك؟
ربما كان تودا سان.
كان السم في الباقة التي أعدها.
عفوا.
مفتش ، تلقينا شهادة جديدة من موظفي المطعم.
مفتش ، أنا متأكد من أنه كان تودا.
نعم.
شكرًا لك.
عفوا.
سيد ماذا تفعل؟
هاه؟
يا. أنت فقط يا فتى.
تلقيت مكالمة هاتفية مهمة.
مكالمة مهمة؟
أنا في الواقع يتم تجنيدي من قبل عميل.
لم أثق في الرئيس كورينو ،
لذلك كنت سرا في المناقشات معهم.
كم هو جريء ...
لا أريد أن تشك الشرطة بي ، لذا لا تخبرهم.
هذا يجب أن يبقيك هادئا.
شكر.
إنه منتج غير مباع من موقعنا.
كانت ألعابنا المستوردة أفضل البائعين لدينا.
انه رائع جدا.
ماذا؟ هل هذا صحيح؟
نعم.
كانت الباقة هنا أثناء الوجبة.
جثم ذلك الرجل الطويل على الباقة وعبث بها.
أنت متأكد تمامًا؟
نعم.
شكرا لك على المعلومات القيمة.
حسنًا ، يجب أن أذهب.
كنت أعرف ذلك. كنت أعلم أن كوشيموتو كان مريبًا منذ البداية.
الرجل العجوز في شكل رائع اليوم.
كان كوشيموتو سان مسؤولاً عن البضائع.
كان بإمكانه استيراد سم مع البضائع الأخرى.
مفتش ، كان بالتأكيد هو.
لا أصدق أن هذا يحدث.
تعال للتفكير في الأمر ، تودا ، أنت من اقترح أن نرمي حفلة حل الشركة.
ماذا يعني ذلك؟
هل تعتقد أنني فعلت ذلك؟
من يدري؟
لا أعرف عن ذلك.
أعلم أنك كنت تقترض المال من كورينو سان.
اذا ماذا؟
هذا ليس له علاقة بهذا.
اقطعها.
مات الرئيس للتو.
ماذا؟
مات رجل للتو ، وأنت تصلح مكياجك.
آسف للمقاطعة.
أين كوشيموتو سان؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ...
كوشيموتو سان ، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى الحمام.
هل يجب أن تغادر الغرفة بدون إذن الشرطة؟
لا نعرف كم من الوقت سننتظر.
أنا متأكد من أنه لا بأس إذا ذهبنا إلى الحمام.
لقد رحل منذ أن غادر إلى الحمام منذ فترة.
تعال للتفكير في الأمر ، لم يعد منذ ذلك الحين.
ماذا؟
ما هو الخطأ؟
ركض كوشيموتو سان.
ماذا؟
لكن سيد ، هناك شرطة منشورة في مخارج المطعم.
أنت على حق.
ثم لا يزال كوشيموتو سان داخل المبنى.
ابحث عنه على الفور.
نعم سيدي.
سوف أساعد.
لم يكن في القاعة.
لا شيء للإبلاغ في الغرف الخاصة.
لا شيء للإبلاغ في المطبخ.
إنه ليس على الطاولات أيضًا.
فهمتك.
المفتش ، إنه ليس على الطاولات.
هاه؟
هل هناك شيء يهم؟
ماذا؟
لا!
المفتش ميجور ، تم العثور على هذا بجانب الجسم.
دعونا نرى ...
"لقد قتلت كورينو".
"نجح الفريق بسببي."
"ادعى الفضل في كل شيء."
"لم أستطع أن أسامحه".
بمعنى آخر ، إنها ملاحظة انتحارية.
تمكنا من تأكيد أنه بالتأكيد خط يد كوشيموتو سان.
مفتش.
يعتقد السم أنه يستخدم في جريمة قتل كورينو سان
تم العثور عليه في جيب سترة الجسم.
المفتش ميجور.
حسنا.
لقد بدأنا في الحصول على الصورة الكاملة.
أرسل الجسم إلى الطبيب الشرعي.
ماذا يحدث؟
كاميجو سان على حق.
إذا لم أخطط لهذه الحفلة ...
لا تقل ذلك.
هذا ليس خطأك.
أولاً الرئيس ، ثم كوشيموتو سان ...
لماذا يحدث هذا؟
Kamijo-kun ، قطعها!
عفوا.
يأتي من خلال.
عفوا ، من خلال.
لا ، إنهم مخطئون.
ربما قتل كوشيموتو سان على يد أحدهم.
ركض ، طفل. نحن نغادر.
ماذا؟ نحن نغادر بالفعل؟
لقد فات الأوان بالفعل.
أنا أرى. لقد اكتشفت ذلك.
لكني بحاجة إلى إيجاد طريقة للتحقق من الجزء الخلفي من المنزل.
يا سيد.
سيارة لعبتي في غرفة هناك.
أود الحصول عليه قبل أن نغادر.
جيز. أنت ميؤوس منه.
هل وجدته؟
لا. هذا غريب ...
كنت أعرف ذلك.
هل أنت متأكد من أنه لم ينته هنا؟
ما معنى هذا يا موري سان؟
أعتذر عن إبقاء الجميع هنا.
اكتشفت أخيرًا الحقيقة وراء هذه القضية.
لكن موري سان ، كتبت المذكرة من قبل كوشيموتو سان.
حتى أننا وجدنا أدلة.
هذا صحيح.
قتل كوشيموتو سان الرئيس كورينو.
قام بتسمم الإبرة وأخفيها داخل الباقة وقتله.
لكن المشكلة هي وفاة كوشيموتو سان.
لم يقتل نفسه. تم استدعاؤه هنا وقتله.
إما أنه كتب مذكرة الانتحار طواعية
أو تم صنعه لكتابته من قبل قاتله.
بالمناسبة ، المحقق تاكاجي ،
هل يمكنك الانتقال إلى منتصف الغرفة؟
ماذا؟ حسنا.
انظر عن كثب إلى الأرض.
حسنا.
هناك لطخة خافتة على الأرض.
يبدو أن شيئًا ما تم جره هنا.
مما يعني أن حذائه خرج عندما تم جره.
هذا صحيح.
ربما لم يتم التخطيط لقتله.
اسمحوا لي أن أشرح.
أولاً ، خنق الجاني كوشيموتو سان حتى الموت باستخدام نوع من السلسلة.
جروا الجسد إلى الباب وحاولوا جعل موته يبدو وكأنه انتحار.
ومع ذلك ، في اندفاعهم للمغادرة ،
غادر الجاني مسرح الجريمة دون استبدال حذائه على قدمه.
من غادر الغرفة بعد كوشيموتو سان؟
الجميع ، في الواقع.
ذهبت لإجراء مكالمة هاتفية.
لكنني كنت مع الصبي بعد ذلك.
بلى. ركضت إليه ، وأعطاني سيارة لعبة.
C-كونان كون.
ذهبت إلى الحمام ، لكنني لم أركب أي شخص.
غادرت الغرفة أيضًا ، لكنني خرجت للتو إلى الردهة.
ماذا كنت تفعل في الردهة؟
كنت أتحدث إلى موظفة.
عفوا.
إنه يقول الحقيقة. أنا متأكد من ذلك.
أنت بالضبط نوعي.
من فضلك ، أنت تزعجني.
أنا - على أي حال ، لدي حجة.
انتظر دقيقة. هذا يعني ...
الجاني هو ...
نعم هذا صحيح.
الشخص الوحيد هنا الذي ليس لديه أليبي هو ناريتا سان.
لا يمكن! وهذا وحده يجعلني الجاني?
ليس لديك حتى دليل!
حسنًا ، موري كون؟
لا تقلق يا مفتش.
هناك دليل.
ماذا؟
لا يزال الجاني في حوزته السلاح الذي استخدموه لقتل كوشيموتو سان.
أنت تقول أن السلاح ليس منديل النبيذ يتدلى من الباب؟
ليس هذا.
السلاح هو شيء أرق بكثير من منديل النبيذ.
إذا نظرت إلى الجسم ، يمكنك أن ترى أن الجلد يرتفع فقط داخل علامات الرباط.
بعد خنقه باستخدام نوع من السلسلة أو الحبل ،
خنقه الجاني مرة أخرى مع منديل النبيذ.
لكن ناريتا سان ليس لديها أي شيء من هذا القبيل عليها.
هل يمكن أن يكون؟
تعال يا ناريتا سان.
إذا كنت مخطئا ، دع الشرطة تقترض حقيبتك.
يجب أن يكون حزام كتف حقيبتك وعلامات الأربطة مباراة مثالية.
ناريتا سان؟
لماذا ا؟
لم أقصد قتله.
ثم لماذا؟!
لم أستطع أن أسامحه بعد ما قاله.
حول الوقت الذي تم فيه اتخاذ قرار حل الشركة ،
لعبة سيارة لعبة السيارة
لعبة لعبة سيارة لعبة سيارة لعبة سيارة لعبة سيارة لعبة سيارة لعبة سيارة سيارة وجدت منتج باهظ الثمن وغامض بشكل غريب بين مشترياته.
لفترة طويلة ، تساءلت عما كان عليه.
من فضلك كن صادقا معي.
هل استوردت سم؟
لقد قتلت الرئيس ، أليس كذلك؟
ماذا علي أن أفعل؟
لقد فعلت شيئًا مجنونًا!
كوشيموتو سان ...
أنا دائما استاء منه.
ادعى الفضل الوحيد لكل نجاحنا ،
على الرغم من أنه لا يستطيع فعل أي شيء بدوني.
لذلك أنا ...
كوشيموتو سان ، أدر نفسك.
سأذهب معك إلى الشرطة.
حسنا.
لكن ألا تعتقد أن هذا لا بد أن يحدث؟
ماذا تعني؟
لا يوجد أي شخص يحب هذا الرجل الأناني حقًا.
كان محاطا بالأعداء.
حتى لو لم أفعل ذلك ، لكان هذا قد حدث له في النهاية.
كنت أنا وأنت نستخدم فقط
من قبل تلك القطعة من القمامة.
ماذا؟
ماذا قلت؟
نظرت إلى الرئيس.
أردت أن أصبح يومًا ما تنفيذيًا مثله تمامًا.
لم أستطع أن أغفر له لإهانته.
وإلى جانب ذلك ، لا يبدو أن كوشيموتو سان يعرف ،
لكن الرئيس قال إنه يريد العمل مع هذا الفريق مرة أخرى يومًا ما.
هذا ما قاله لي.
أبي ، دعنا نذهب.
عفوا.
مع كل ما حدث ، نسيت أن أعطيك هذا.
هنا. هذا لك.
هذا رائع ، كونان كون.
شكر.
لا أصدق أنني حصلت على واحدة ثانية ...
ماذا؟
معاينة الحلقة
لكنني رسمت أظافري للتو.
إنها تلك الفتيات من وقت سابق.
أياكا ، هل تسخر من هذه الوظيفة؟
مينا سان.
دعونا نحاول الحصول على طول بينما نحن نعمل على هذه الحملة.
ران نيشان ، ألا يبدو هذا العكس؟
العكس؟
الفتيات النحافة
الحلقة التالية من كونان هي "الفتيات النحافة!"
ختم
تلميح كونان التالي!
ختم!
لا تفوت الحلقة القادمة.
أبي ، ملابسك غارقة.
كان يجب التحقق من الختم على طبقات معطف المطر.